+++
author = "نيلسون مانديلا"
title = "مقولة نيلسون مانديلا"
description = "مقولة نيلسون مانديلا: نحن نعيش في عالم غريب، حيث يمشي الفقراء أميالاً ليحصلوا على الطعام، ويمشي الأغنياء أميالاً ليهضموا الطعام."
quote = '''نحن نعيش في عالم غريب، حيث يمشي الفقراء أميالاً ليحصلوا على الطعام، ويمشي الأغنياء أميالاً ليهضموا الطعام.''' 
slug = "نحن-نعيش-في-عالم-غريب-حيث-يمشي-الفقراء-أميالاً-ليحصلوا-على-الطعام-ويمشي-الأغنياء-أميالاً-ليهضموا-الطعام"
+++
نحن نعيش في عالم غريب، حيث يمشي الفقراء أميالاً ليحصلوا على الطعام، ويمشي الأغنياء أميالاً ليهضموا الطعام.
